[音乐]摆脱七个有效练习
侧面和背部的脂肪，我们经常忘记了我们的背，仅仅是因为你看不到
它没有注意到我们如何懒散地剥夺身体的肌肉
结果导致他们变得懒惰，令人讨厌的灵魂表现出
定期进行两到三个星期的简单但有效的锻炼，以增强您的情绪
背部肌肉在这里是第一次锻炼向前弯曲
站直，双脚分开与肩同宽，然后向前倾斜而不弯曲
您的膝盖尝试用双手踩地板2至3组，每组10至15
代表，您很快就会看到令人印象深刻的结果第二个是侧弯
再次站直，双脚与肩同宽
分开举起一只手，将手掌放在头后部上，哑铃
用另一只手将其放低，然后向您的手臂弯曲一小段
用哑铃做3组15到20次重复，以消除您一侧的皱纹
迅速的第三次锻炼俯卧撑俯卧撑是最好的锻炼之一
首先调高背部肌肉的位置，以抬高木板中心
手臂的重力降低了您的身体，将您的手臂放在肘部上，然后
返回初始位置2到3组20到30个俯卧撑
需要使你的背部坚挺，第四个运动弓姿躺在你的肚子上
并向前拉动手臂，弯曲背部，抬起头部和腿部
然后抓住脚踝深吸一口气，并保持在这个姿势几下
呼气几秒钟，放松肌肉，回到初始位置，做一个
定期设置20到60秒，您会很快注意到变化
第五个人是超人，首先是飞翔你的肚子，然后闭上你的胳膊和腿
同时抬高双腿和手臂弯曲背部
位置几秒钟，然后返回初始位置三到四个
每刻15至20次
你看起来像超人本人第六次练习上后背举起了稳定杆
球躺在肚子上，球放在腿上，与肩同宽
地板，双手放在头后部，抬起和放下肩膀，
上背部同时保持脖子挺直，您想将十二点
十五次练习可以很好地完成练习，最后一次练习称为“桥接”
锻炼是非常有效的，但是如果没有锻炼，可能会很危险
准备工作仅在常规活动几周后才开始进行。
先前锻炼的锻炼首先是膝盖跪在地上
弯曲将手掌压到头顶上方的地板上，轻轻抬起臀部，
肩膀向上弯曲您的背部并保持在最高点几秒钟
轻轻将您的背部放低到地板上，以返回到初始位置
一到两套三到五秒钟，对所有这些令人讨厌的褶皱说再见
您觉得这部影片有好处吗，然后给我点赞，这真的
如果您是第一次访问我们的频道，对我们很重要
订阅留在生活的光明面
[音乐]